Estimados todos,

por motivos de disponibilidad de equipamiento, las mediciones del día martes 3 de octubre se pasan al martes 10 de octubre.
Aprovecho para contarles que ya subí al Gdrive todo el material para el parcialito domiciliario de MATLAB y el material necesario para realizar el TP.
El parcialito domiciliario tiene la siguiente modalidad:

    Material disponible en la carpeta Matlab\Parcialito desde el miércoles 4 de octubre a las 08:00 am
    Fecha limite de entrega viernes 08:00 am. Por mail individual con asunto ("Parcialito S&S") y adjunto los archivos en una carpeta con el ("apellido_nombre")
    Trabajos entregados fuera de termino pasan directo a recuperatorio.
    Trabajos no entregados con el formato solicitado serán devueltos, teniendo tiempo hasta la fecha limite para reenviarlos.
    Solo se pueden realizar consultas referidas a la consigna, durante el plazo de entrega.


Saludos,
Atte. Maxi